Họ tên: Nguyễn Hữu Thương
MSSV:1512562
email :nguyenhuuthuong97@gmail.com
Chương trình có các chức năng sau
-Thêm vào danh sách một mục chi, gồm 3 thành phần:
Loại chi tiêu, nội dung chi, số tiền.
-Xem lại danh sách các mục chi của mình, lưu và nạp vào tập tin text.
oKhi chương trình chạy lên tự động nạp danh sách chi tiêu từ tập tin text lên và hiển thị (gợi ý:  dùng Textbox ở chế độ multiline hoặc ListView)
oKhi chương trình thoát thì tự động lưu danh sách mới vào tập tin text.
oLưu dạng tiếng việt có dấu.(nâng cao)
-Vẽ biểu đồ hình cột
Link youtube demo:
https://youtu.be/n0LwO7EA7TE


